Repository: exebetche/Web-Font-Icon-Manager
Catalog: languages/web-font-icon-manager-*.po
Languages: ja

source: Icon
ja: アイコン

source: Select Icon
ja: アイコンを選択

source: Please upload font file.
ja: フォントファイルをアップロードしてください。

source: Web Font Icon
ja: WEBフォントアイコン

source: Add font File
ja: フォントファイルを追加

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload necessary files (.eot, .woff, .tff, .svg)
ja: 必要なファイルをアップロードします（.eot, .woff, .tff, .svg）

source: Select font
ja: フォントを選択

source: Where to use
ja: 有効にする場所

source: Options
ja: オプション

source: Use default css
ja: デフォルトのCSSを使用する

source: Use default js for IE6,7
ja: IE6,7用のデフォルトJavascriptを使用する

source: Save
ja: 保存

source: Can't make fonts directory in /wp-content/uploads/
ja: /wp-content/uploads/ にディレクトリを作ることができません。

source: Same name file was overwritten.
ja: 同名のファイルが上書きされました。

source: The upload file could not move uploads directory.
ja: アップロードしたファイルをuploadsディレクトリに保存することができません。

source: Can't Create font infomation record.
ja: フォント情報を保存することができません。

source: Could not delete font file.
ja: フォントファイルを削除することができません。

source: Could not delete font file record.
ja: フォント情報を削除することができません。

source: Font file removing complete.
ja: フォントファイルは削除されました。

source: File List
ja: ファイルリスト

source: delete
ja: 削除
